Portanto, ao falar sobre matrizes de confusão em contexto diferente, você pode
se lembrar do trabalho que Katie mostrou sobre a análise de componente de princípio, sobre a PCA.
Onde examinamos sete diferentes... imagino políticos brancos do sexo masculino, de
George Bush a Gerhard Schroeder, e executamos uma análise eigenface
extraindo os componentes de princípio deste conjunto de dados e, em seguida, reutilizando
os eigenfaces para remapear novas faces para nomes para identificar pessoas.
O que vou fazer agora é, não vou arrastar você
pelo mesmo exemplo de PCA novamente, portanto, vamos abolir estas faces.
Mas, em vez disso, o que vou fazer é dar a você uma saída típica e
vamos estudar a saída usando matrizes de confusão.
Katie foi tão legal ao executar uma PCA nas faces destes políticos e
ao utilizar os recursos resultantes, colocá-los em uma máquina de vetor de suporte e
então explicar os dados e
contar quantas destas pessoas foram previstas corretamente ou classificadas incorretamente.
E só para confundir todo mundo, neste exemplo,
seguimos a convenção de colocar nomes verdadeiros, os rótulos de classes verdadeiros
à esquerda e os previstos na parte superior.
Por exemplo, este número um aqui era realmente Donald Rumsfeld, mas
foi identificado incorretamente como Colin Powell.
E sei que é Colin Powell porque os mesmos nomes aqui,
de Ariel Sharon a Tony Blair, se aplicam às colunas aqui.
Ariel Sharon está à esquerda e Tony Blair está à direita.
Portanto, fazemos algumas perguntas a você agora.
Primeiro, uma simples.
Qual destes sete políticos esteve mais frequentemente em nosso conjunto de dados?